        +valor
ideia ----------- > negócio
        processo


Minha plataforma ela oferece o que? Um produto? Um serviço? Um produto E um serviço?   -> backlog
Qual a relação do meu negócio com o mercado? Com uma empresa (B2B)? Com o consumidor final (B2C)? Com um consumidor que revende (B2C2C)? Com uma empresa que vende para o consumidor (B2B2C)? -> backlog
Qual é o meu mercado? Alimentício, tecnológico, téxtil?  -> backlog

MATRIZ (É - NÃO É - FAZ - NÃO FAZ)

Ex: Analisando Plataforma sobre Salão de Beleza

          É                        NÃO É
- Plataforma web         | - Aplicativo
- Facilitador            | - Editor de texto
- Seguro                 | - Solucionador de conflitos interpessoais
- Tecnológico            |
                         |
                         |
---------------------------------------------------
- Agenda horários        | - E-commerce
- Envia lembretes        | - 'Jeitinho brasileiro'
- Contrata profissionais | - Serviços especializados capilar
                         |
                         |
                         |
         FAZ                       NÃO FAZ



MODELO DE NEGÓCIO
Proposta de valor - Qual o valor do meu negócio?

relacionamento com clientes - 
Segmento de clientes - Qual meu público?
canais - Como chega no meu cliente? Qual o canal?

atividades principais - Quais as funcionalidades da minha plataforma? (Cadastro, acesso etc)
recursos principais - Quais recursos são necessários para ter as funcionalidades para que minha proposta de valor apareça...
Parcerias principais - São os meios de fazer seu negócio alavancar

estrutura de custos - TUDO (Considere como o custo necessário para fazer tudo funcionar | contratação, treinamento, maquinário, crachá, marketing etc)
fontes de receita - Como ganhar dinheiro? Venda do produto/serviço, assinatura, propagandas/anúncios/parcerias, venda pelo uso, taxa etc...


EXEMPLO - MERCADO LIVRE
Proposta de valor - Acesso a um grande números de produtos em um ambiente confortável | Acesso a um grande número de consumidores

Relacionamento com cliente - SAC Sistemas de Avaliações
Segmento dos clientes - Consumidores | Pequenos varejistas virtuais
Canais - Website Mercado Livre | SEO (Tráfego orgânico em mecanismos de busca)

Atividades principais - Auditoria e Ações Anti-fraude | Gestão de Qualidade de Pequenos Varejistas
Recursos principais - Plataforma Tecnológica | Marca
Parcerias principais - Diversos

Estrutura de custos - Manutenção da plataforma | Anti-fraude | equipe
fontes de receita - Tarifa de Anúncio | Vendas | Frete | intermediação do pagamento

Tudo se conecta à proposta de valor - Ambiente seguro


----------------------
Pra quem você constrói a plataforma? Para o humano. Então pra agregar  valor precisa de empatia


JORNADA DO USUÁRIO


Linguagem do Projeto 

Identidade do negócio - Missão | Visão = escalabilidade | Valores

Ex: Loja de bolo
Identidade do negócio COM a linguagem - Massa do bolo (missão) | Receita (visão) | Ingredientes (valores)

Ex2: Ajudar jovens de baixa renda de periferia
Identidade do negócio COM linguagem - Corre (missão) ...


VISÃO DO PRODUTO

Para (público alvo), cuja (necessidade), o (nome do negócio), é um/a (categoria ou tipo do produto) que (principal benefício).

Diferentemente de (concorrência) o nosso negócio (diferenciação).  