1 - Preparação:

Nesta fase, os indivíduos reúnem informações, exploram o problema ou desafio e procuram compreender completamente o contexto.
Isso pode envolver pesquisa, análise de dados, estudo de casos e imersão no domínio relevante.

- Qual o problema que você resolve ?:

- de quem é esse problema?

- por que é um problema ?





https://pointerpointer.com/
gabaugusto.ghithub.io/website-awful/
https://elpais.com/america/
runpee.com
staggeringbeauty.com
smashthewalls.com
http://www.patience-is-a-virtue.org/ (acho que o intuito do site é esperar mesmo ele carregar)
https://longdogechallenge.com/
eelslap.com
behance.net
dribbble.com
https://tympanus.net/codrops/(Professor citou o gallery page dentro desse site -->> https://tympanus.net/Development/TooltipTransition/)



jamboard.google.com(utilizado para trabalho colaborativo)
mentimeter.com(utilizado para trabalho colaborativo)
kumospace.com(utilizado para trabalho colaborativo porem aceita uma certa quantidade de pessoas)



TRELLO(Ferramenta para organização)


Jornada do heroi - utilizado para construir todo tipo de historia, Exemplo: Harry potter, uma linda mulher, matrix, kung fu panda...




2- Incubação:

Durante este estágio, os indivíduos se afastam conscientemente do problema ou desafio, permitindo que suas mentes processem subconscientemente
as informações coletadas na fase de preparação. Isso pode ocorrer através de atividades relaxantes, como caminhar, meditar ou simplesmente descansar.

Aqui falamos sobre o " COMO " ?

> Referências
> Método 6-3-5?
> Geladeira da Samsung
> Agência Conceito do Bradesco

Iluminação:






